

Johnny luis tiene 24 años

johnny vive en Lima



------------------
--APUNTES DE GIT
-----------------

Cuando tu haces  git init
creas un archivo en ram en la carpeta ""


ahora los comandos son:

------------------
git init

git  add "nombre del archivo" o .

git commit -m "descripción del commit"
------------------


git status - para ver el status del proyecto o de un archivo

git log - para ver el log de lo realizado

git show - para ver que se realizo en ese archivo


--para salir de la pantalla en la que no ingresas la descripción del commit--

esc + shift + z || z


----PARA REGRESAR A LA VERSIÓN ANTERIOR

git reset "CODIGO_DE_GIT" --hard


---PARA SABER QUE SE CAMBIÓ EXACTAMENTE

git log --stat


---para agregar la descripción

para poder ver la descripción del detalle de los commits es importante verificar

git log --graph --decorate --oneline

alias arbolito = (git log --graph --decorate --oneline)


git remote add 

------

git rm

este comando nos ayuda a eliminar archivos de GIT sin eliminar su historial del sistema de versiones

git reset

con este comando podemos volver en el tiempo pero sin la posibilidad de retornar
hay dos tipos : git reset --hard o git reset --soft

git reset HEAD

este comando para sacar archivos del área de Staging. No para borrarlos sino para que los ultimos cambios no se envien en el último commit.


--------

¿Cuál es la diferencia entre git rm y git reset HEAD?

git config --globalalias.platzi "shortlog"


Cuando hago un fork de un proyecto en Github, lo que logro es...

En un repositorio público en Github, los colaboradores pueden...

Los tags en Git crean...


Se crean dos archivos cuando creas una llave pública y privada para SSH. La extensión de la llave privada es...


Las llaves públicas son...

--
-platzi si te enseña
--